(ドアをノックする音)
(西尾) どうぞ。
(ドアを開ける音)
(十文字) 失礼しま～す。
店長
俺 ちょっと きょう予定あって。
早退だろ？
分かってるよ
シフト管理してるんだから。
(十文字) はぁ。
じゃあ お疲れさまです。
頑張れよ オーディション。
(十文字) えっ？
早く 一人前の役者になって→
バイト辞めてくれ。
代わりに きゃわゆいギャルを→
雇いたいからよ～！
ヘヘヘ… (笑)
(十文字) 来るわけないでしょ そんな人。
いや 大 大 大募集するからな。
(十文字) お先。
(めぐみ) うん お疲れ。
(君枝) わっ！
(十文字) わっ あっ…えっ！
(君枝) よかった 間に合った 十文字君。
(十文字) えっ はい？
(君枝) これ ウナギとサーロインの
おにぎり。
よかったら
オーディションの前に食べて。
(十文字) おぉ～ ずいぶんと豪華ですね。
(君枝) そりゃあ
未来のハリウッドスターだもん。
(十文字) ありがとうございます
いただきます。
(君枝) うん。
(めぐみ) 残念会の準備して待ってるね。
(十文字) そんな準備するな。
受かるつもりで行くわ。
(君枝) 頑張ってね！
十文字君なら できるよ！
(十文字) 行ってきます！
(君枝) うん。
残念会の食事 どうする？
(めぐみ) あぁ～ 私 作りますよ
お店にあるもので 適当に。
(君枝) これ めぐみさんも どうぞ。
(めぐみ) ありがとうございます。
(君枝) うん？
(めぐみ) なんですか？その顔。
(君枝) ううん。
フフフ… (笑)
(めぐみ) えっ 何？
(十文字) この世に
ありえないことなんて…。
(十文字) ≪おい！海馬ショーン おるやん≫
(スマホの着信音)
(十文字) すみません。
(十文字) もしもし 十文字です。
📱(守山) お疲れ 元気？
(十文字) あの ちょっと これから
オーディションなんですよ。
(守山) また そうやって
電話 切ろうとして。
(十文字) いやいや 本当に
オーディションなんですよ。
📱(守山) なんの オーディション？
📱(十文字) 豊田 豊さん主演の映画です。
(守山) 十文字君。
📱(守山) 周回遅れでも
今まで走り続けてきたんだ。
(守山) 自分を信じて
精いっぱい やっておいで。
(ｽﾀｯﾌ) 十文字 雄三さん
海馬ショーンさん お願いします｡
(十文字) はい！
(ｼｮｰﾝ) はい。
(ｼｮｰﾝ) そんなバカな。
(十文字) ありえない。
(ｼｮｰﾝ) ありえない。
(十文字) あり…。
ありえない ことなんて ない。
あっ…。
えぇ～ あっ えっと…。
ありえない→
ことは ない。
そういう感じで 俺たちは→
やってきたんじゃないのかぁ～！
(落合) はい カット。
(十文字) すいません ごめんなさい…
えっと あの…。
すいません もう1回 お願いします
次は決めます。
(落合) いったん座ってください。
(ｼｮｰﾝ) はい。
(落合) え～っと 十文字君は→
アフロカレーのＣＭに出てたの？
(十文字) あっ はい。
子役の時ですけど。
(落合) ちょっと やってみようか
アフロ君。
(十文字) えっ？あっ。
結構 昔なんで…。
(星野) あぁ～ 演出に文句言う
タイプですね。
どうします？監督。
たまに いるんですよ
こういう子。
(落合) じゃあ いいか。
(星野) じゃあ いいですかね？もう
いいや いいや。
じゃあ いいです うん。
(十文字) やります！
やらせてください。
(落合) じゃあ いきます。
(十文字) ≪思い出せ！≫
(落合) よ～い はい。
(十文字) ≪あの頃の→
最高に輝いていた→
自分を！≫
(ＣＭの音源)
♪アフロカレー アフロ アフロ
≪♪ＹＯ ＹＯ アフロ
スパイス効いてる≫
≪♪みんな 集まる
レッツ ゲッツ クレージー≫
≪♪パパ ママ 子ども
みんなでパーティー≫
≪♪スパイスな情熱
最高のフレーバー≫
≪♪国境 越えて
つながるリズム≫
≪♪アフロカレー
ＹＯ ファンタジー！≫
≪♪アフロカレー ん～≫
最高！
(落合) はい そういうことで。
(十文字) ありがとうございました。
(落合) おっ ショーン。
次の朝ドラ 決まってるんだ。
(ｼｮｰﾝ) 主人公の幼なじみ役で
出演させていただきます。
(星野) ちょっと 髪を
かき上げてみて。
(ｼｮｰﾝ) はい。
(星野･落合) あぁ～ いいね。
(星野) 監督のイメージに
ぴったりじゃないですか？
(落合) うん。
ショーン 目線こっちで。
(ｼｮｰﾝ) はい。
(落合) グッと 犯人を
にらみつけて…。
(十文字) 味がケンカしてる。
(雷の音)
(西尾) 万引きは 絶対に許さない！
(西尾) ご覧のとおり
万引きによる被害は→
増加する一方です。
油断してますとね もう。
もう こんなことに ほら
こんなことになって もう…。
天井知らずです。怖いです 私は。
(西尾) 万引き撲滅キャンペーンを
実施したいと思っております。
売り場で
怪しい人間を見かけたら→
注意してくださいね。
(めぐみ) お前が一番怪しいよ。
(西尾) あっ あっ…。
(君枝) でも 売り場で｢万引き｣なんて→
物騒な言葉 使わないでね。
｢川中様が いらっしゃいました｣
ていうのが→
うちのルールなんだから。
(十文字) 川中様？
(君枝) 買わなかったから 川中様。
(十文字) なるほど。
(十文字) 何 悠長に
メシなんか食ってるんですか。
(西尾) バカ お前。
張り込みっていったら 普通→
あんぱんだろ。
(十文字) いや これ商品ですよね。
レジ通さないと 万引きですよ。
>> 分かってるよ お前。
あとで ちゃんとするから
黙って食えよ お前。
(十文字) うまい！
>> うまいんだよ これ。
めちゃくちゃ うまいんだよ
この あんぱん。
(十文字) 川中様！
>> 川中様！あぁ ヤバイ。
どうする？あっ。
うめぇ あんぱん。
(十文字) こっちです。
こっちです。
(西尾) あっ こっちか。
(西尾) ちょっと ちょっと…。
(西尾) 君 ちょっと いいかな？
(葵) あぁ～ 店長さん。
やっほ～。
(十文字) あっ 市長の孫。
(西尾) あっ お客さま。
お会計前の お品物は→
おかばんの中に
おしまわれに ならないように→
お願いいたします。
(葵) 本当だ えっ なんでだろう？
(西尾) なんででしょう？
(十文字) あぁ～。
(葵) 多分 勝手に
入っちゃったんだと思う。
(西尾) 左様でございますか。
(十文字) ｢左様でございますか｣じゃ
ないでしょう。
(葵) お願いします。
(上野) こら！賢太 ダメでしょう。
もう！
(十文字) はぁ～。
なんか みんな怪しく見えてきた。
(西尾) おい 十文字。
あそこの蛍光灯 替えといて。
(十文字) あぁ～ はい。
(西尾) はい。
(赤ちゃんの笑い声)
(十文字) いらっしゃいませ…。
えっ？
(蛍光灯が切れる音)
(めぐみ) なんか 寒くない？
(十文字) はぁ～。
まぁ 確かにね｡
(めぐみ) ちょっと 空調の設定 見てきてよ｡
(十文字) いやいや これから 蛍光灯
替えなくちゃいけないから。
(めぐみ) 蛍光灯？どこの？
(十文字) 直ってる。
(雷の音)
(十文字) 買い物するふりして→
万引きしようって魂胆か？
こんにちは。
何か お探しですか？
(品川) あぁ 今晩
から揚げにするか→
手羽先にするか 迷ってるのよ。
(十文字) あっ すいません。
あの こちらの お客さまと
お話ししたくて。
(品川) えっ？
こちらの お客さまって どちら？
(十文字) あっ あの そちらの…。
牛さん ちょっと すいません。
あれ？
(牛久保) そちらの お客さまって
どちら？
(十文字) あっ いやいや…
ついさっきまで いたんですよ。
白いワンピースを着た女性。
(品川) あぁ！
なんか 寒気してきた。
(牛久保) うわっ！
(十文字) おかしいな。
(西尾) おかしいのは お前だろ。
不良品 入ってたぞ。
(十文字) うわっ！冷たい うわっ。
いやいやいや…品出しのとき
ありませんでしたよ こんなの。
(西尾) じゃあ 何か？リンゴが
勝手に凍ったっていうのか？
(十文字) いやぁ そんな…。
あっ。
>> 何？
(十文字) あの人が やったのかも。
(西尾) どの人？
(西尾) おっ ちょっと ちょっと…
話 まだ終わってないぞ。
(十文字) いない。
あっ！
ちょっと 待って…。
なんだ お前かよ。
(めぐみ) はぁ？
(十文字) あの人 どこ行ったんだ？
(めぐみ) 誰が？
(十文字) いや 白いワンピースを着た→
カゴの中身が空っぽで。
その人 自身が空っぽっていうか。
(めぐみ) そんな人 見てないけど。
(十文字) えっ？
うわっ。
(西尾) お客さま！
申し訳ございません。
危険ですので 電気がつくまで→
動かないでください。
(十文字) めぐみ！懐中電灯。
(めぐみ) えっと…。
レジの下に。
(十文字) レジの下。
レジの下 どこ？
(めぐみ) 右？
(十文字) 右？左？
(めぐみ) 左 左。
(十文字) どこ!?早く！めぐみ 早く！
(めぐみ) あった あった ここ。待って。
大きい声 出さないで あった…。
(十文字) あった。
待って リンゴ置く。
あとで 戻すから。
(めぐみ) うん。
(十文字) 大きい声 出して ごめん。
(十文字) めぐみ。
(めぐみ) うん？
(十文字) 俺から離れるなよ。
(めぐみ) うん。
えっ？
(十文字) あっ。
(十文字) うわぁ！
うわぁ～！
(西尾) お客さま。
お客さま 電気がつくまでは…。
(十文字) うわっ！
(牛久保) 鶏もも肉 特売日ですよ。
(十文字) あぁ～。
(めぐみ) はぁ はぁ…。
十文字？
(十文字) えっ？つけ！
よし ＯＫ。うわぁ～！
(十文字) クッソ～。
うわぁ～！
はぁ はぁ はぁ…。
付いてきてる気がする。
(十文字) あなたは 何か事情があって→
ここに来たんじゃないんですか？
(雪子) 別に ただの買い物です。
(十文字) でも。
>> ほっといてください。
どうせ すぐに消えますから。
(十文字) うっ。
うわっ すごい！
大丈夫ですか？
来ないで。
(十文字) えっ？
あぁ～ 大丈夫ですか？
うっ えいっ！
来ないで！
(十文字) くっ。
うっ。
あっ。
大丈夫ですか～！
(めぐみ) 十文字？
十文字 雄三！ねぇ どうした？
(十文字) うっ はい。
(めぐみ) 大丈夫？ねぇ 大丈夫？
(十文字) 行かないで…。
(めぐみ) 何？
(めぐみ) 大丈夫？
(十文字) はっ。
あれ？なんで 俺 こんなとこに。
(めぐみ) 店長。
(西尾) あぁ～ よかった。
売り場で ぶっ倒れてたんだよ。
めぐみちゃんが助けてくれたから
よかったけど。
(十文字) あの人は？
あの 白いワンピースを着た女。
そういう お客さんは
見てないけどな。
(十文字) えっ？
(めぐみ) 私も見てない。
というか 多分
誰も見てないと思う。
(十文字) あれ？
なんで 誰も映ってないんだよ。
(めぐみ) そんな人 いないからでしょ。
(十文字) 売り場が急に寒くなったのは？
(めぐみ) 蟹江さんが空調の設定
間違えただけ。
(蟹江) はぁ～。
(スマホのバイブ音)
あっ もしもし サヤカちゃん？
えっ マジで？
えっ 今夜 空いてる？
(十文字) 蛍光灯の調子が悪かったのは？
(めぐみ) 天気 悪いからでしょ 普通に。
(十文字) 凍ったリンゴは？
店長も見ましたよね？
(西尾) あれは 子どものｲﾀｽﾞﾗだった
(西尾) 十文字。
きょうは もう 帰れ。
(十文字) でも…。
お前の代わりは いくらでもいる。
きょうは 帰って→
ゆっくり休め。
(部屋を出ていく足音)
(十文字) すいません。
あの…必要な分だけ
取ってもらえますか。
(渋谷) なによ ケチくさい。
(渋谷) これくらい
いいじゃないの ねぇ。
本当に ケチなんだから。
(十文字) あっ すいません すいません。
忘れ物です。
(渋谷) 私のじゃ ありません。
(十文字) えっ？
(君枝) どうしたの？
(十文字) うわっ！
あっ すいません。
あぁ いや これが。
(君枝) えっ。
あぁ～ これ→
レジ通してないじゃない？
なんで こんなところに
あるのかしら。
(十文字) ちょっと待ってください。
(君枝) えっ？
(十文字) もらいます。
(君枝) ちょっと。
(十文字) ≪追いかけても捕まえられない≫
≪カメラにも映らない≫
≪冷たい空気を まとった謎の女≫
≪彼女が カゴに入れたのは→
どこにでもある
アイスキャンディー≫
≪彼女の生き様を→
想像しろ！≫
≪カゴの中 入ります！≫
≪はるか昔 この土地には
雪女の村があった≫
≪雪女たちは
平和に暮らしていたが→
その力を恐れた
人間たちによって→
村を焼き払われてしまった≫
≪たったひとり生き残った
雪女の雪子は→
復讐のために
この地に帰ってきた≫
≪アイスキャンディーは いわば
反撃の のろし≫
≪雪子の力で 町は凍りつき→
やがて人類は絶滅する≫
≪そして 皮肉にも
温暖化現象が解決し→
地球は かつてのように
美しい星になる≫
(めぐみ) はくしゅん！
(十文字) 早く 彼女を見つけて→
謝罪しないと 大変なことに！
(めぐみ) いや ありえないから。
(十文字) 確かに見たんだ！
(君枝) 十文字君。
十文字君が会った女の人って→
この人かな？
(十文字) あっ そうです！この人です。
ほら。
えっ？君枝さん
この人と知り合いなんですか？
(君枝) うん。
ここの常連さん。
(めぐみ) 見たことないですけど そんな人。
(君枝) うん。
昔の お客さんだからね。
雪子さんっていうんだけど。
12年前に 亡くなったのよ。
ここで 福引 当てた帰りに
交通事故で。
(車のブレーキ音)
(君枝) 市長の孫の葵ちゃん いるでしょ。
あの子の お母さん。
あぁ～。
そっか きょう ご命日だったね。
(葵) うん。
(君枝) 学校 ちゃんと行ってる？
(葵) まぁ たまに。
(君枝) そんなんじゃ お母さんに
叱られちゃうわよ。
(葵) えぇ～。
でも うれしいかも。
どこかで見てくれてるなら。
フフフ… (笑)
(君枝) お母さん→
本当に葵ちゃんのこと
見てたのかも。
(めぐみ) 十文字は
幽霊 見たってことですか？
ありえないでしょ？
どうしたんですか？君枝さんまで
(君枝) 私も幽霊とか信じない方だけど。
子どもと離ればなれになる
悲しみは 理解できる。
その気持ちが形になったのが
幽霊だとしたら。
信じてあげたいかな。
(十文字) 君枝さん。
(君枝) うん？
(十文字) これで アイスキャンディー
買っても いいですかね？
(君枝) もちろん。
(君枝) 10円 足りないわよ。
(走ってくる足音)
(葵) 何？
万引きしたものは
全部 買い取ったけど。
(十文字) いや そうじゃなくて。
これ 渡したくて。
怒らないで
聞いてほしいんだけど。
さっき お店で
変わった女の人を見かけて。
お母さんだ。
(十文字) えっ？
約束してたの。
アイスキャンディー
買ってきてって。
覚えててくれたんだ。
(十文字) 溶けないうちに食べて。
フフフ… (笑)
ヤバイ。
おいしい。
(十文字) もう やめなよ。
お母さんが 悲しむようなこと。
うん。
(十文字) うわっ！えっ？
あっ！
(雪子) ごめんね→
びっくりさせちゃって (笑)
(十文字) 触れられた感触がある。
(雪子) あぁ もう 本当
大きくなったな。
(十文字) 葵ちゃん！いる いる。
ここに お母さん！
(葵) えっ 何が？
(雪子) 本当に 私に似て
すごい美人でしょ？
(十文字) なんで 見えないんだよ。
(雪子) ありがとね。
じゃあ 行かなきゃだから。
(十文字) えっ あっ 行かなきゃ？
(葵) うん？
(十文字) 徒歩なんですね。
うわっ うわっ…。
(めぐみ) 霊媒師とかになった方が
もうかるんじゃない？
(十文字) もう いつまで泣いてるんだよ。
(めぐみ) いや 泣いてないんだけど。
(十文字) いや 隣の人。
(めぐみ) はっ？はっ？
(十文字) あれ？
年収いくらだろう？
(めぐみ) いや 調べるのかよ。
(十文字) えっ!?
(めぐみ) 何？
(十文字) 受かっちゃった。
映画のオーディション。
(めぐみ) えっ？
もう残念会の準備してるのに。
(十文字) えっ？
どうしよう。
(めぐみ) どうしよう。
(凪) 私を
ここで働かせてください。
(西尾) 教育係に なんでも聞いて。
(凪) 十文字先輩。
夢への一歩を
踏み出したいんです！
(落合) はい カット！
(十文字) 夢に潮時は ないと思うよ。